##Наконец-то обновление до третьего сезона игры!

**Новые изменения:**
- Теперь билды могут содержать описание/гайд! Переработан экран билда, вам нужно лишь свайпнуть, чтобы изменить все: имя, описание, оружие, снаряжение, гранату.
- Переключена игровая вики с фэндома на wiki.gg, потому что она официальная и грузится быстрее. Но если вы хотите использовать фандом, есть возможность переключаться между ними.
- Улучшена сортировка списка билдов, теперь они сортируются по игровым классам, что логичнее и удобнее.
- Исправлен экспорт и импорт сборок для более новых андроидов. Также исправлена кнопка "выбрать все".