##Нарешті оновлення до третього сезону гри!

**Нові зміни:**
- Тепер білди мають опис/гайд! Перероблений екран білда, вам потрібно лише свайпнути, щоб змінити все: ім'я, опис, зброю, спорядження, гранату.
- Переключена ігрова вікі з фендому на wiki.gg, тому що вона офіційна і вантажиться швидше. Але якщо ви хочете використовувати фандом, можна перемикатися між ними.
- Поліпшено сортування списку білдів, тепер вони сортуються за ігровими класами, що більш логічно та зручно.
- Виправлено експорт та імпорт збірок для новіших андроїдів. Також виправлено кнопку "вибрати все".